El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
♪Hacia la izquierda,
♪No puedo distinguir el bien del mal♪
♪ ¿Estás detrás de mí ♪
♪Sintiendo mis sentimientos♪
♪ No importa cómo actúe,
♪Este tormento sin fin♪
♪Pero hay
♪¿También me estás anticipando?♪
♪Para usar reunión
♪Querer encontrar una salida contigo♪
♪Escapar de este laberinto♪
♪Dices cuando sopla la suave brisa♪
♪Estás pensando en mí♪
♪Anhelando tu calor♪
♪Un momento es suficiente♪
♪Querer estar juntos toda la vida♪
[Amor por siempre joven]
[Episodio 11]
¿No estás frío parado?
me mantuviste
Cuando estaba durmiendo,
se me ocurrió una idea,
pero necesito su cooperación.
Adelante, dime.
no importa quien
De hecho, no hay diferencia
porque ambos tenemos nuestras propias agendas.
Bajo la influencia del trabajo
esta posición como el líder de la secta
no es fácil de manejar.
Llegar al punto.
Tomemos turnos para ser el líder de la secta.
Cuando eres el líder de la secta,
demoler una regla de secta,
y cuando te enfrentas a la presión,
Cuando soy el líder de la secta,
Voy a demoler otra regla de la secta.
Cuando la presión aumenta,
De esta manera, seguiremos girando,
y algún día,
vamos a romper estos
¿Qué opinas?
¿Habéis pensado ambos en ello?
Lo hemos pensado.
Maestro Yun.
Solo cuéntanos.
Es aceptable?
No es que sea inaceptable.
No importa cuál
No tendré objeciones.
Uno de ustedes encarna la literatura,
Ambos talentos son indispensables.
Pero la posición de
como damos
Entonces, digamos que
tendremos un líder de secta temporal
sin anunciar una decisión final.
Después de todo, el exlíder de la secta acaba de irse.
y nos apresuramos a tomar el relevo.
Puede que no le guste a la gente.
¿Cómo defines el término
Podemos dejar que el Gran Maestro lo decida.
cuando el vuelva.
Está bien.
Ustedes se complementan
la prosperidad de
Está bien. Mañana lo anunciaré
Yulang actuará temporalmente
y tú, Xingmu,
Gracias, Maestro Yun.
Zhao tampoco está en el bosque.
Zhao.
Qingqiu, ¿por qué estás aquí?
estaba a punto de
No puedo esperar a verte.
Qué tal si
revisitando nuestro antiguo lugar
y disfrutar de la vista del atardecer de nuevo?
Seguro.
Seguiré tus planes.
Por favor, de esta manera.
De pie en la cima
mirando el paisaje,
me siento como si yo
Te quedas principalmente en la Secta Baihua,
y está situado al pie de la montaña.
dudo que hayas
El paisaje al pie de la montaña
Frente a un paisaje tan impresionante,
creo que es lo correcto
Pero desafortunadamente,
¿Puedes hacerlo en su lugar?
actividades artisticas
no son mi fuerte.
Si quieres escuchar algunos,
Puedo invitar al segundo hermano menor aquí.
Está bien.
¿Tienes frio?
Sí un poco.
El viento frío puede dañar tu salud.
Te llevaré montaña abajo.
¿Cómo es que no es
Vamos.
¿Nos vamos?
Zhao.
Tengo hambre.
Bueno, eso es perfecto.
En ese momento, la Secta Baihua
Caminemos un poco más rápido.
Podrías llegar a tiempo para la cena.
Zhao.
Quiero comer el pescado que asas.
Qué tal si
revisitando el lugar
y pasar por debajo del acantilado de nuevo?
Está oscureciendo ahora,
y el acantilado es particularmente resbaladizo.
Si bajamos ahora,
Pero, ya que deseas ir,
está bien volver mañana.
♪Antes de conocerte, contemplé este mundo♪
♪Donde florece
♪Y cierto
♪Recién ahora lo hago
♪Destino indefenso
♪Sin destino, pero voluntariamente abrazado♪
Su talento supera al mío,
casi tan bueno como mi maestro, Yan Wudi.
Si fuera una persona corriente,
por no mencionar
incluso si fuera solo
El deberia tener
Pero este chico...
Después de que se abrieron sus meridianos,
absorbió todo
Weiqi recibió una bendición de la desgracia.
Parece que la Secta Yanshan
ha producido
Ser un genio,
se trata de la personalidad de uno
Pero, él ya está
no se si es
Él está preocupado por el amor
demuestra que él también
¿No es lo mismo que nosotros dos?
¿Quién puede realmente alcanzar
Tampoco puede el Maestro,
ni yo puedo, ni tu puedes,
Jun tampoco.
Puedo ayudarlo con su entrenamiento,
pero en cuanto a las relaciones,
solo puede entenderlo por sí mismo.
¿Por qué viniste a la Secta Yanshan hoy?
Vine a hacerte una pregunta.
¿Qué es?
He encontrado la respuesta.
Ya sea que te conviertas
no me importa
Mañana, en la Secta Yanshan,
Gu Yulang temporalmente
¿Por qué te rendiste, Zhao?
Yo no me doy por vencido,
pero estoy luchando duro.
También lo harás
El maestro dejó una carta,
Felicidades.
Este es mi regalo para ti.
¿Un regalo?
es tan pesado
Estos...
Zhao.
Estos son de oro.
Es toda mi fortuna.
¿Me diste todo tu dinero?
En casa,
también es mi madre
Zhao.
Es esto
una muestra de amor para mí?
en realidad dio
Sabes que no soy bueno en estas cosas.
Al menos, creo que
regalar oro es lo más práctico.
Si no te gusta,
puedes simplemente tirarlo.
Me gusta.
Mientras sea de ti,
me gustará
♪La penumbra teje nubes de anhelo♪
♪Una polilla finalmente
Zhao.
me voy ahora
para asumir como el nuevo líder de la secta.
Lo sé.
El asunto entre
un pequeño error
dará lugar a un nuevo conflicto
Entonces, no podemos apresurar las cosas.
Después de regresar y
tu identidad será diferente.
Me temo que
no seremos capaces de
Lo sé.
Qingqiu.
Gu Yulang y yo
para demoler gradualmente las reglas de la secta.
Eventualmente,
podemos abolir por completo
estas reglas irrazonables.
¿Me crees?
Yo creo en ti, Zhao.
Después de volver,
Hablaré con Linglong.
solo espero que
pensarás en mí.
En los días que no podemos encontrarnos,
no olvides en
todavía estoy yo.
♪Todo lo que deseo eres tú♪
♪Por siempre y hasta el final♪
Espérame.
¿Has sentido algo?
Su fuerza interior es impura,
y hay muchas impurezas
en sus meridianos.
¿Hay alguna forma de resolver esto?
Hay una solucion.
Sin embargo,
Weiqi es casi un adulto ahora.
Sus huesos y meridianos son fijos.
Entonces, él no puede ser limpiado.
¿Hay algún método externo?
Podría haber
Pero tu sabes
los medicamentos son
Puede que acabe así
pero en lugar,
O puede que tarde demasiado.
Después de varias décadas,
su fuerza interior podría ser purificada,
pero también se habría perdido
Maestro Yu.
Yo de repente
Pero es solo que...
Dilo.
Doble cultivo.
¿Qué es eso?
¿Qué significa eso?
No. Todavía es demasiado joven para eso.
Si daña sus cimientos,
vamos a terminar perdiendo más.
Tienes razón.
Maestro Heigou.
No.
Sólo dime. Estoy dispuesto a hacerlo.
- No podemos hacer esto.
Estoy dispuesto a soportar cualquier dificultad.
¡Idiota!
El cultivo dual requiere una mujer
de tu mismo nivel para entrenar contigo.
Cuál es el uso de
¿Hay alguna mujer dispuesta a hacerlo contigo?
¿Qué mujer?
Jun, todavía eres demasiado joven.
Tú...
No puedes entenderlo ahora.
Maestro Heigou.
¿Puede este cultivo dual
En primer lugar,
necesitas encontrar una mujer
Ella debe compartir los mismos sentimientos que tú.
Además, ella debe ser
Si usted...
Estar al mismo nivel
y compartiendo los mismos sentimientos,
tengo a alguien en mente
[Secta Baihua]
¿Es esta cosecha suficiente para nosotros?
Ciertamente, hay mucho.
¿Alguien me ha enviado algo recientemente?
¿Que cosa? no veo nada
Está bien que hayas
pero dame las cartas.
No comimos nada.
No hay nada.
Realmente no hay nada, Yixin.
¿Realmente no hay nada?
Realmente no hay nada.
¿Qué le pasa a Yixin?
¿Qué te pasa, Yixin?
Probablemente ese Jun Weiqi
dejó de gustarle recientemente.
¿Jun Weiqi?
Cheng.
¿Me puedes hacer un favor?
¿Qué pasa?
¿Puedes ir a la Secta Yanshan y preguntar si
Jun Weiqi ha regresado?
¿Quién es Jun Weiqi?
Él es de Zhao Xingmu.
Su edad es similar a la mía.
un chico joven
Tiene una mirada tonta.
parece que tu tambien
no tan distraído como pensaba.
¿Me estás ayudando?
Sí.
Me haré cargo de ello. Está seguro.
prometo a
Cuando se fué,
Quizás no lo hizo
Cheng, si ya regresó,
pídele que venga a verme.
¿Y si no quiere venir?
¡A ver si se atreve!
Oh Dios mío.
Finalmente estás de vuelta.
pensé que eras
Ayer, accidentalmente
se perdió un poco.
Solo encontré mi camino de regreso hoy por la mañana.
Tu excusa es tan mala.
¿Te "perdiste un poco"?
Suena más como que alguien te engañó.
No te ves bien.
No es nada.
Bien entonces.
Hoy por la mañana,
pensé que después
no podré
para conocer a Zhao.
Entonces, me sentí molesto.
Entonces, ¿qué dijo Zhao Xingmu?
Dijo que
él y Gu Yulang se turnarán
sirviendo como líder temporal de la secta
Me pidió que esperara un rato.
Esta idea es obviamente
una estrategia de Gu Yulang.
Con su mente brillante,
Él realmente está a la altura de la reputación.
igualmente hábil en
¿Es esta estrategia realmente tan brillante?
La secta Yanshan es grande
Por encima del líder de la secta, hay
En lo más alto, hay
Si dividen la presión de una persona
entre dos individuos,
y los dos
tendrán una posición estable.
Entonces, ¿deberíamos
Por supuesto.
Date prisa y lávate.
[Tonos rosados ​​de Yanshan]
[Salón Tushita]
Hay un total de 144 reglas,
y cada regla tiene
El maestro fundador
Escuché del Maestro que
antes de que falleciera el maestro fundador,
dejó atrás sólo una regla.
¿Solo uno?
Sí.
simplemente dice
Todo lo demas
Debe haber tenido mucho tiempo libre.
Vivió durante más de cien años.
Además de la formación y la enseñanza,
¿En qué más puede pensar?
si se hubiera concentrado
él habría alcanzado
Es una persona mayor.
¿No son todos los ancianos un poco peculiares?
Estas reglas de la secta
Todo lo que hacemos está regulado.
Si Qingqiu y yo queremos estar juntos,
Me preocupa que sea difícil.
Eso no es necesariamente cierto.
Un goteo constante
Primero, tenemos que parar
En cuanto al resto, como
sin hablar cuando nos encontramos,
o plantar árboles en lugar de flores,
realmente no importa
¿No es solo
¿Por qué tenemos
La decoración aquí no coincide.
tu estilo como
¿No es solo
Lo cambiaré entonces.
Hermano mayor, líder de la secta.
Es la hora.
[Los ríos fluyen, moran las reglas de la secta,
Yulang.
De aquí en adelante,
asumirás temporalmente
la posición de
Sí.
Prometo defender
y dedicar mi mayor esfuerzo
a la prosperidad de la secta Yanshan.
tambien pido la ayuda
de todos mis hermanos.
Obedecemos las órdenes del líder de la secta.
Ahora,
como líder temporal de la secta,
maestro Lin,
Maestro Yun,
Maestro Tieliu y Maestro Yin,
son ascendidos a Grandes Ancianos.
Primer hermano mayor, Zhao Xingmu,
es ascendido a Guardian Elder.
Cang Shan Yuan
es ascendido a
Hu Shuo
En cuanto al resto, sois todos
Obedecemos las órdenes del líder de la secta.
Además,
con respecto al incidente
Secta Yanshan y
trabajando juntos
Es evidente para todos.
Después de discutir
Yo creo que el antagónico
ya no es apropiado.
Basado en esto,
hemos decidido que a partir de hoy,
La Secta Yanshan ya no
y las dos sectas
Sin embargo,
todos los discípulos
hay que tener en cuenta las reglas de la secta.
No sobrepases los límites
o causar problemas.
De lo contrario, grave
Obedecemos las órdenes del líder de la secta.
Tercer hermano mayor, ¿estás...
Feng.
¿Cómo te sientes?
Ven, toma este medicamento inmediatamente.
[Las enseñanzas de los rituales y la música]
Saludos, líder de la secta.
Mira tu mano.
Tu mano.
[Hoy, yo, Yue Qingqiu,...]
Hoy,
Yo, Yue Qingqiu,
y triunfar como el
En el futuro,
trabajaré diligentemente
y hacer mi mejor esfuerzo
para liderar la Secta Baihua
pido la ayuda
de todas mis hermanas.
Unir nuestros esfuerzos...
Unir nuestros esfuerzos,
Y crear un glorioso
y crear un glorioso
Unir nuestros esfuerzos y crear
Cheng Cheng, el discípulo errante
se convertirá en el primero
¿Un discípulo masculino?
Cheng, ¿por qué no
Está bien.
¿Es realmente un chico?
¿En realidad?
No puedo decir nada.
hermano menor?
¿No es hermana menor?
¿Es un chico?
¿Es un niño o una niña?
¿Qué significa esto?
Espera un momento.
Gran Maestro, ¿estás
Necesito descansar y recuperarme.
Heigou.
Sí.
Este chico es realmente imprudente.
Por favor, cuídalo.
si sigue
dejarlo inconsciente
Me ocuparé de él yo mismo.
Usted puede contar conmigo
[Sala de diligencia]
De aquí en adelante,
Cheng Cheng ayudará al élder Linglong
en el manejo de los asuntos de la secta.
Por favor, no lo alienes.
Solo trátalo como una hermana.
Queridas todas las hermanas mayores,
¡saludos!
¡Saludos!
Eres tan guapo.
Eres tan encantador.
¡Él es realmente guapo!
Ahora, voy a declarar algunas reglas.
Primero,
a partir de ahora, la mañana
La secta Baihua
Ambas sectas coexistirán pacíficamente.
Puedo ir allí y jugar ahora.
¡Excelente!
En segundo lugar,
Las finanzas de la Secta Baihua están ajustadas.
debido a los recursos limitados
y nuestra mentalidad conservadora.
De ahora en adelante, la gestión de la secta
Por último,
todos los asuntos de la secta
al élder Linglong por su manejo.
Si tienes algún problema, encuéntrala.
Usted puede irse ahora.
Chicas, la hermana mayor se ha ido.
Entonces, ¿nos estamos dispersando o no?
¿Ella se fue así?
La hermana mayor se ha ido. Vamos.
Sé gentil.
Hermana mayor.
Hermana mayor Linglong.
Cuidado con las escaleras.
Está bien.
Por favor, visítenos de nuevo.
Sí.
Cuidate, adios.
Señor. Por favor pasa.
Hoy, tenemos el mejor vino de uva.
Bienvenido a probarlo.
Por favor ven por aquí.
Cuida tu paso. Venir.
[Restaurante de reunión del destino]
¿Cuánto tiempo he estado planeando esto?
Cuánto dinero,
material y mano de obra he gastado?
Bien.
ustedes no lo harán
Bien, no jugaré
Mientras no sea Zhao Xingmu
quien asuma ese papel morirá.
Déjame mostrarte mis tácticas.
Finalmente lo has descubierto.
He estado esperando este momento.
Dime.
¿Cuándo tomamos medidas?
Nos deja...
Venir.
Toma asiento.
Déjame preguntarte algo.
Este asunto
no tiene nada que ver contigo, ¿verdad?
¿Por qué tienes tanta pasión por ayudarme?
Primero, te debo un favor.
Además, yo no
Solo sé matar gente.
no puedes esperarme
Bien tu puedes
volver al pabellón sin alma
y seguir siendo un asesino.
Después de todo, eres
no puedo volver
¿De verdad me estás ayudando?
sin otros motivos?
Bien...
Tal vez.
Sabía que tenías motivos ocultos.
Levantarse.
Tú...
obviamente no quieres
Obviamente quieres usarme
para que puedas salir del Pabellón Sin Alma.
¡Hablar alto!
¿Qué hiciste?
Cuando me redimí,
Estaba resentido con el dueño por
asique...
Le robé su arma.
Quieres decir
robaste el del élder Ming Hong
¿Hoja Minghong?
Yu Linglong.
¿Por qué no me salvaste justo ahora?
Ven, siéntate aquí.
Sentarse.
A partir de ahora, vas a
Como el gran anciano,
el primer deber que
es entregar mensajes.
¿Dónde los entrego?
¿A la secta Yanshan?
Uno está en la cima de la montaña,
Nos encontraremos todos los días.
¿No es molesto tener un mediador?
Eres tonto.
Ahora que la Primera Hermana Mayor y yo
ya no son discípulos.
¿Cómo podemos casualmente
Si es visto por otras personas,
probablemente pensarían
¿Así que lo que?
Después de todo, las dos sectas tienen
Ambas sectas se conocen bien.
¿Por qué dar este paso innecesario?
¿Estás tratando de ir en mi contra?
Bien. es solo
Damelos.
Esta carta es de
Es para ser entregado a
esta carta esta escrita
Debe ser entregado a Zhao Xingmu.
Este es de mí, como el gran anciano.
Entrégale esto a Zhao Xingmu,
Este es mío personalmente.
Es para Gu Yulang.
Esta es una carta de saludo
Si Yu Chengxian no está cerca,
luego dáselo a Gu Yulang también.
Tres letras para Gu Yulang.
Dos cartas para Zhao Xingmu.
¿Está bien?
Mantenlos a salvo.
Asegúrate de no perder ninguno de ellos.
Una vez que deje la Secta Baihua,
Si realmente quiero perderlos,
dime dónde tirarlos.
yo mencione
Veamos cómo responde Gu Yulang.
Pero yo creo
no debería haber ningún problema.
En el futuro, serás
También será más conveniente.
¿Dónde me voy a quedar?
Tu decides.
Secta Baihua le da la bienvenida.
El líder Hua es
Me quedaré allí entonces.
Está bien.
No hay nadie
Es más conveniente para todos también.
Si lo necesitas
debes ir a un lugar apartado
No olvides eso.
No necesito tus recordatorios.
Prefiero mantener mi distancia.
Me voy entonces.
¿Dónde está la Primera Hermana Mayor?
♪El frío de la primavera es
♪ Tonos esmeralda escasamente
♪Con ambición enérgica
♪Un caballo blanco pisa
♪Agitando a los pájaros que vuelan a casa♪
♪Puesto que mi corazón es altivo,
♪En traje azul,
♪Inherente distanciamiento
♪Aleteo de largas trenzas
♪Liderando el camino solo♪
♪Anhelando ver todas las montañas♪
♪Disfrutando de los placeres siendo joven♪
♪Sin lamento por las primeras hebras plateadas♪
♪¿Cómo puede la vida ser mundana y tediosa?♪
♪Aceptando la imprudencia cuando era joven♪
♪De pie sin inclinarse♪
♪Romances pasados ​​ahora
♪Nunca en vano, esta etapa juvenil♪
♪En traje azul,
♪Inherente distanciamiento
♪Aleteo de largas trenzas
♪Liderando el camino solo♪
♪Anhelando ver todas las montañas♪
♪Disfrutando de los placeres siendo joven♪
♪Sin lamento por las primeras hebras plateadas♪
♪¿Cómo puede la vida ser mundana y tediosa?♪
♪Aceptando la imprudencia cuando era joven♪
♪De pie sin inclinarse♪
♪Romances pasados ​​ahora
♪Nunca en vano, esta etapa juvenil♪